DOMÍNIO:

Faremos um site para uma loja de jogos de videogame. Esse site irá exibir os produtos disponíveis para venda no
devido momento e permitirá que o usuário efetue uma compra. Para isso criaremos um carrinho de compras, assim como
quase todo site de vendas possui.

O site possuirá uma página inicial (homepage), uma página que exibirá os jogos disponíveis para venda (nossos produtos)
e uma página para a conclusão da venda (carrinho).

A página inicial conterá informações gerais sobre a loja. 

A página "nossos produtos" exibirá através de cards os jogos disponíveis para venda. Cada card conterá um botão chamado
"adicionar ao carrinho", que permitirá que o usuário adicione o jogo ou os jogos que ele queira no carrinho de compras.

A página "carrinho de compras" será a etapa final da venda. Nela o usuário poderá ver todos os jogos presentes no seu
carrinho de compras. Além disso, poderá alterar a quantidade de cada um dos produtos (seja adicionando ou removendo).
Ao final da página haverão dois botões: finalizar compra e continuar comprando. O primeiro, ao ser pressionado, finalizará
a compra do usuário, gerando um boleto bancário e uma mensagem de sucesso. O botão "continuar comprando", ao ser pressionado,
fará com que o usuário retorne ao carrinho para que adicione ou remova produtos do seu carrinho.